Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: This chapter does not provide an exhaustive list of all possible security issues, and it does not guarantee that your contracts will be completely secure.
zh_cn: 本章没有详尽无遗地列出所有可能的安全问题,也不保证你们的合同将完全安全。

source: If you are developing smart contracts for production use, it is highly recommended to conduct external audits performed by security experts.
zh_cn: 如果您正在制订智能生产使用合同,强烈建议由安保专家进行外部审计。

source: Mindset
zh_cn: 心心集

source: Cairo is a highly safe language inspired by Rust. It is designed in a way that forces you to cover all possible cases. Security issues on Starknet mostly arise from the way smart contract flows are designed, not much from the language itself.
zh_cn: 开罗是受鲁斯特启发的高度安全的语言。 其设计方式迫使你覆盖所有可能的案例。 史塔克内特的安全问题主要来自智能合同流动的设计方式,而不是语言本身。

source: Adopting a security mindset is the initial step in writing secure smart contracts. Try to always consider all possible scenarios when writing code.
zh_cn: 采用安全心态是写好安全智能合同的第一步。 尽量在写代码时总是考虑到所有可能的情况。

source: Viewing Smart Contracts as Finite State Machines
zh_cn: 将智能合同视为有限国家机器

source: Transactions in smart contracts are atomic, meaning they either succeed or fail without making any changes.
zh_cn: 智能合同中的交易是原子交易,意味着它们要么成功,要么失败,不作任何改变。

source: Think of smart contracts as state machines: they have a set of initial states defined by the constructor constraints, and external functions represent a set of possible state transitions. A transaction is nothing more than a state transition.
zh_cn: 将智能合同视为国家机器:它们拥有一套由建筑师限制定义的初始状态,外部功能代表一系列可能的状态转型。 交易只不过是国家转型。

source: The `assert!` or `panic!` macros can be used to validate conditions before performing specific actions. You can learn more about these on the [Unrecoverable Errors with panic](./ch09-01-unrecoverable-errors-with-panic.md) page.
zh_cn: `assirt!'或`panic!' 宏可用于在采取具体行动之前验证条件。您可以在[惊慌中无法弥补的错误](./ch09-01-无法恢复的-erors- with-panic.md)页面上了解更多关于这些条件的信息。

source: These validations can include:
zh_cn: 这些验证可包括:

source: Inputs provided by the caller
zh_cn: 打电话者提供的投入

source: Execution requirements
zh_cn: 执行要求

source: Invariants (conditions that must always be true)
zh_cn: 变化(条件必须始终是真实的)

source: Return values from other function calls
zh_cn: 从其他函数调用返回值

source: For example, you could use the `assert!` macro to validate that a user has enough funds to perform a withdraw transaction. If the condition is not met, the transaction will fail and the state of the contract will not change.
zh_cn: 例如,您可以使用`assirt!'宏来验证用户是否有足够资金进行撤回交易。如果不符合条件,交易就会失败,合同状况也不会改变。

source: "Insufficient funds"
zh_cn: “资金不足资金”

source: Using these functions to check conditions adds constraints that help clearly define the boundaries of possible state transitions for each function in your smart contract. These checks ensure that the behavior of the contract stays within the expected limits.
zh_cn: 使用这些功能来检查条件会增加一些限制,有助于明确界定您智能合同中每项功能可能发生国家过渡的界限。 这些检查确保了合同行为保持在预期限度内。

source: Recommendations
zh_cn: 建议建议建议建议建议建议建议

source: Checks Effects Interactions Pattern
zh_cn: 检查效果互动模式

source: The Checks Effects Interactions pattern is a common design pattern used to prevent reentrancy attacks on Ethereum. While reentrancy is harder to achieve in Starknet, it is still recommended to use this pattern in your smart contracts.
zh_cn: 检查效果相互作用模式是一种常见的设计模式,用来防止Etheum再次受到攻击。虽然在斯塔克内特很难实现再现,但仍建议在你的智能合同中使用这种模式。

source: The pattern consists of following a specific order of operations in your functions:
zh_cn: 该模式包括按您职务中具体操作顺序排列的操作模式:

source: **Checks**: Validate all conditions and inputs before performing any state changes.
zh_cn: ** 检查**:在进行任何状态变化之前,验证所有条件和投入。

source: **Effects**: Perform all state changes.
zh_cn: ** 效果**:进行所有状态变化。

source: **Interactions**: All external calls to other contracts should be made at the end of the function.
zh_cn: ** 互动**:所有向其他合同发出的外部电话都应在职能结束时发出。

source: Access Control
zh_cn: 出入控制

source: Access control is the process of restricting access to certain features or resources. It is a common security mechanism used to prevent unauthorized access to sensitive information or actions. In smart contracts, some functions may often be restricted to specific users or roles.
zh_cn: 出入控制是限制获取某些特征或资源的过程,是用来防止未经授权获取敏感信息或行动的一个共同安全机制,在智能合同中,某些职能往往仅限于特定的用户或角色。

source: You can implement the access control pattern to easily manage permissions. This pattern consists of defining a set of roles and assigning them to specific users. Each function can then be restricted to specific roles.
zh_cn: 您可以使用访问控制模式来方便地管理权限。这个模式包括定义一组角色并将其分配给特定的用户。然后,每个功能可以局限于特定的角色。

source: // Role 'owner': only one address
zh_cn: 角色“所有人”:只有一个地址

source: // Role 'role_a': a set of addresses
zh_cn: 角色“作用_a”:一套地址

source: // Guard functions to check roles
zh_cn: / 警卫职能检查角色

source: "Not owner"
zh_cn: "不是所有者"

source: "Not role A"
zh_cn: "不是角色A"

source: // You can easily combine guards to perform complex checks
zh_cn: 你可以很容易地把警卫合在一起 来进行复杂的检查

source: "Not allowed"
zh_cn: "不允许"

source: // Functions to manage roles
zh_cn: / 管理作用的职能

source: // You can now focus on the business logic of your contract // and reduce the complexity of your code by using guard functions
zh_cn: 现在您可以关注您的合同的商业逻辑 并且通过使用警卫功能 降低您的代码的复杂性

source: Testing smart contracts is a critical part of the development process. It is important to ensure that smart contracts behave as expected and that they are secure.
zh_cn: 测试智能合同是发展进程的一个关键部分,必须确保智能合同按预期行事,并确保其安全。

source: In a previous section of the Cairo Book, we learned how to write and structure our tests for Cairo programs. We demonstrated how these tests could be run using the `scarb` command-line tool. While this approach is useful for testing standalone Cairo programs and functions, it lacks functionality for testing smart contracts that require control over the contract state and execution context. Therefore, in this section, we will introduce how to use Starknet Foundry, a smart contract development toolchain for Starknet, to test your Cairo contracts.
zh_cn: 在《开罗书》前一节,我们学会了如何写作和构建开罗程序测试。我们展示了这些测试如何使用“切割”指令线工具进行。这种方法虽然有助于测试独立的开罗程序和功能,但缺乏测试需要控制合同状态和执行背景的智能合同的功能。因此,在本节中,我们将介绍如何使用斯塔克内特·菲茨里(Starknet Foundry)这个为斯塔克内特设计的智能合同开发工具链来测试您的开罗合同。

source: Throughout this chapter, we will be using as an example the `PizzaFactory` contract in Listing 17-1 to demonstrate how to write tests with Starknet Foundry.
zh_cn: 在整个本章中,我们将以17-1清单中的`Pizza Factory'合同为例,示范如何与Starknet Foundry进行测试。

source: "Amount cannot be 0"
zh_cn: "数量不能为 0"

source: "Not enough pepperoni"
zh_cn: "香肠不够"

source: "Not enough pineapple"
zh_cn: "菠萝不够"

source: "Only the owner can make pizza"
zh_cn: "只有店主才能做披萨"

source: "Only the owner can set ownership"
zh_cn: "只有所有者才能确定所有权"

source: <span class="caption">Listing 17-1: A pizza factory that needs to be tested</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing 17-1:需要测试的披萨工厂 </span>

source: Configuring your Scarb project with Starknet Foundry
zh_cn: 与 Starknet 铸造公司一起配置您的刀疤项目

source: The settings of your Scarb project can be configured in the `Scarb.toml` file. To use Starknet Foundry as your testing tool, you will need to add it as a dev dependency in your `Scarb.toml` file. At the time of writing, the latest version of Starknet Foundry is `v0.22.0` - but you should use the latest version.
zh_cn: 您的刀疤工程的设置可以配置在 `Scarb.toml' 文件中。 要使用 Starknet Foundry 作为测试工具, 您需要在您的“ Scarb. toml” 文件中添加此设置作为 dev 依赖性。 在撰写本文件时, Starknet Foundry 的最新版本是`v0. 22.0' - 但你应该使用最新版本 。

source: ```toml,noplayground [dev-dependencies] snforge_std = { git = "https://github.com/foundry-rs/starknet-foundry.git", tag = "v0.22.0" } [scripts] test = "snforge test" ```
zh_cn: @toml, noplayfloor [dev-dependies] snforge_std = {git = "https://gitub.com/foundry-rs/foundry-rs/starknet-foundry.git",标签= "v0.22.0" }[脚本] 测试= " snforge test" = screts

source: The `scarb test` command is configured to execute `scarb cairo-test` by default. In our settings, we have configured it to execute `snforge test` instead. This will allow us to run our tests using Starknet Foundry when we run the `scarb test` command.
zh_cn: `碳试验' 命令被配置为默认地执行`碳试验'。在我们设置中,我们已经配置了它来执行`鼻孔试验',这将使我们能够在运行`碎片试验'命令时使用Starknet Foundry进行测试。

source: Once your project is configured, you will need to install Starknet Foundry by following the installation guide from the [Starknet Foundry Documentation](https://foundry-rs.github.io/starknet-foundry/getting-started/installation.html). As usual, we recommend to use `asdf` to manage versions of your development tools.
zh_cn: 一旦您的工程配置完毕, 您将需要安装 Starknet Foundry, 并遵循[ Starknet Foundry Documents] (https://foundry- rs.github.io/starknet- foundry/getting- started/stallation. html) 的安装指南。 和往常一样, 我们建议使用“ asdf” 来管理您的开发工具的版本 。

source: Testing Smart Contracts with Starknet Foundry
zh_cn: 与斯塔克内特铸造公司测试智能合同

source: The usual command to run your tests using Starknet Foundry is `snforge test`. However, when we configured our projects, we defined that the `scarb test` command will run the `snforge test` command. Therefore, during the rest of this chapter, consider that the `scarb test` command will be using `snforge test` under the hood.
zh_cn: 使用 Starknet Foundry 进行测试的通常命令是`鼻孔试验 ',然而,当我们配置项目时,我们确定`刀疤试验'命令将运行`鼻孔试验'命令,因此,在本章其余部分,考虑`刀疤试验'命令将使用头罩下的`鼻孔试验'。

source: The usual testing flow of a contract is as follows:
zh_cn: 合同通常的测试流程如下:

source: Declare the class of the contract to test, identified by its name
zh_cn: 宣布以其名称标明的检验合同类别

source: Serialize the constructor calldata into an array
zh_cn: 将构建器调用数据序列化为数组

source: Deploy the contract and retrieve its address
zh_cn: 部署合同并检索其地址

source: Interact with the contract's entrypoint to test various scenarios
zh_cn: 与合同的切入点进行互动,以测试各种设想情况

source: Deploying the Contract to Test
zh_cn: 部署测试合同

source: In Listing 17-2, we wrote a function that deploys the `PizzaFactory` contract and sets up the dispatcher for interactions.
zh_cn: 在名单17-2中,我们写了一个功能,即部署`Pizza Factory'合同,并设立互动调度员。

source: "PizzaFactory"
zh_cn: "披萨脚步"

source: "pepperoni"
zh_cn: "帕波罗尼"

source: "pineapple"
zh_cn: "菠萝"

source: // Setup
zh_cn: / 设置

source: // When
zh_cn: / 何时

source: // Then
zh_cn: 礛

source: <span class="caption">Listing 17-2 Deploying the contract to test</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 17-2 部署合同以测试 </span>

source: Testing our Contract
zh_cn: 测试我们的合同

source: Determining the behavior that your contract should respect is the first step in writing tests. In the `PizzaFactory` contract, we determined that the contract should have the following behavior:
zh_cn: 在`Pizza Factory'合同中,我们确定合同应具有以下行为:

source: Upon deployment, the contract owner should be set to the address provided in the constructor, and the factory should have 10 units of pepperoni and pineapple, and no pizzas created.
zh_cn: 在部署时,合同所有人应定在建筑商提供的地址,工厂应拥有10个单位的辣椒和菠萝,不得制造披萨。

source: If someone tries to make a pizza and they are not the owner, the operation should fail. Otherwise, the pizza count should be incremented, and an event should be emitted.
zh_cn: 如果有人试图做披萨,而他们不是披萨的主人,手术就应该失败。 否则,披萨的计数应该增加,事件应该被排放出来。

source: If someone tries to take ownership of the contract and they are not the owner, the operation should fail. Otherwise, the owner should be updated.
zh_cn: 如果有人试图取得合同的所有权,而他们不是合同的所有人,经营就应该失败,否则,所有者应当更新。

source: Accessing Storage Variables with `load`
zh_cn: 使用带有“装载”的存储变量

source: <span class="caption">Listing 17-3: Testing the initial state by loading storage variables </span>
zh_cn: <span类=“caption” >Listing 17-3:通过装入存储变量 </span>测试初始状态

source: Once our contract is deployed, we want to assert that the initial values are set as expected. If our contract has an entrypoint that returns the value of a storage variable, we can call this entrypoint. Otherwise, we can use the `load` function from `snforge` to load the value of a storage variable inside our contract, even if not exposed by an entrypoint.
zh_cn: 一旦我们的合同部署完毕,我们想断言初始价值是按预期确定的,如果我们的合同有一个返回存储变量价值的切入点,我们可以调用这个切入点,否则,我们可以使用`鼻孔'中的`装载'功能来装载我们合同中的存储变量价值,即使未通过一个切入点暴露。

source: Mocking the Caller Address with `start_cheat_caller_address`
zh_cn: 以“ start_chead_caller_address” 模拟调用器地址

source: The security of our factory relies on the owner being the only one able to make pizzas and transfer ownership. To test this, we can use the `start_cheat_caller_address` function to mock the caller address and assert that the contract behaves as expected.
zh_cn: 我们工厂的安全依赖于所有者是唯一能够做披萨和转让所有权的人,为了测试这一点,我们可以使用`开机机'功能来嘲笑电话地址,并声称合同行为符合预期。

source: <span class="caption">Listing 17-4: Testing ownership of the contract by mocking the caller address </span>
zh_cn: <span类=“Caption” >Listing 17-4:模拟调用地址 </span>测试合同所有权

source: Using `start_cheat_caller_address`, we call the `change_owner` function first as the owner, and then as a different address. We assert that the operation fails when the caller is not the owner, and that the owner is updated when the caller is the owner.
zh_cn: 使用“start_chead_caller_address”,我们首先将“change_所有者”的功能称为拥有者,然后将它称为不同的地址。我们声称,如果调用者不是拥有者,操作就会失败,如果调用者是拥有者,则会更新所有者。

source: Capturing Events with `spy_events`
zh_cn: 以`spy_events' 拍摄事件

source: When a pizza is created, the contract emits an event. To test this, we can use the `spy_events` function to capture the emitted events and assert that the event was emitted with the expected parameters. Naturally, we can also assert that the pizza count was incremented, and that only the owner can make a pizza.
zh_cn: 创建比萨饼时, 合同会发出事件。 为了测试这一点, 我们可以使用“ spy_ events” 功能来捕捉排放的事件, 并声明事件是用预期参数排放的。 当然, 我们还可以断言比萨饼的计数是增加的, 只有拥有者才能做比萨饼 。

source: <span class="caption">Listing 17-5: Testing the events emitted when a pizza is created</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing 17-5: 测试披萨创建时所排放的事件 </span>

source: Accessing Internal Functions with `contract_state_for_testing`
zh_cn: 使用`contract_state_ for_测试' 访问内部函数

source: All the tests we have seen so far have been using a workflow that involves deploying the contract and interacting with the contract's entrypoints. However, sometimes we may want to test the internals of the contract directly, without deploying the contract. How could this be done, if we were reasoning in purely Cairo terms?
zh_cn: 迄今为止,我们所看到的所有测试都使用了一个工作流程,涉及部署合同和与合同的切入点互动。 但是,有时我们可能想直接测试合同的内部,而不必部署合同。 如果我们纯粹是开罗条款的推理,我们如何做到这一点呢?

source: Recall the struct `ContractState`, which is used as a parameter to all the entrypoints of a contract. To make it short, this struct contains zero-sized fields, corresponding to the storage variables of the contract. The only purpose of these fields is to allow the Cairo compiler to generate the correct code for accessing the storage variables. If we could create an instance of this struct, we could access these storage variables directly, without deploying the contract...
zh_cn: 回顾作为合同所有切入点参数的“合同国”结构。为了缩短这一结构,它包含与合同储存变量相对应的零尺寸字段。这些区域的唯一目的是让开罗编译器生成正确的代码来访问存储变量。如果我们能够创建这种结构实例,我们可以直接访问这些存储变量,而不必部署合同...

source: ...and this is exactly what the `contract_state_for_testing` function does! It creates an instance of the `ContractState` struct, allowing us to call any function that takes as parameter a `ContractState` struct, without deploying the contract. To interact with the storage variables properly, we need to manually import the traits that define access to the storage variables.
zh_cn: ......这正是` Contract_state_for_test' 函数的作用!它创造了一个`缔约国'结构的例子,允许我们在不部署合同的情况下,将任何功能称为`缔约国'结构的参数,为了与储存变量进行适当互动,我们需要手动输入确定存贮变量访问权限的特性。

source: <span class="caption">Listing 17-6: Unit testing our contract without deployment</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing 17-6:在不部署情况下测试我们合同的单位 </span>

source: These imports give us access to our internal functions (notably, `set_owner`), as well as the read/write access to the `owner` storage variable. Once we have these, we can interact with the contract directly, changing the address of the owner by calling the `set_owner` method, accessible through `InternalTrait`, and reading the `owner` storage variable.
zh_cn: 这些进口使我们有机会使用我们的内部功能(特别是`set_所有人'),以及读/写查阅`所有者'储存变量,一旦有了这些变量,我们可以直接与合同互动,改变所有者地址,称为`set_所有人'方法,可通过`InternalTrait'进入,并阅读`所有者'储存变量。

source: Note: Both approaches cannot be used at the same time. If you decide to deploy the contract, you interact with it using the dispatcher. If you decide to test the internal functions, you interact with the `ContractState` object directly.
zh_cn: 注:两种方法不能同时使用。如果决定部署合同,使用调度员与合同互动。如果决定测试内部功能,直接与`缔约国'对象互动。

source: The output of the tests shows that all the tests passed successfully, along with an estimation of the gas consumed by each test.
zh_cn: 测试结果显示,所有测试都成功通过,同时对每次测试所消耗的气体进行了估计。

source: In this chapter, we learned how to test smart contracts using Starknet Foundry. We demonstrated how to deploy a contract and interact with it using the dispatcher. We also showed how to test the contract's behavior by mocking the caller address and capturing events. Finally, we demonstrated how to test the internal functions of the contract directly, without deploying the contract.
zh_cn: 在本章中,我们学会了如何使用斯塔克内特基金会测试智能合同。我们演示了如何部署合同,并利用调度员与合同互动。我们还演示了如何通过嘲笑电话地址和捕捉事件来测试合同行为。最后,我们演示了如何直接测试合同的内部功能,而没有部署合同。

source: To learn more about Starknet Foundry, refer to the [Starknet Foundry documentation](https://foundry-rs.github.io/starknet-foundry/index.html).
zh_cn: 欲了解关于斯塔克内特基金会的更多情况,请查阅[斯塔克内特基金会的文件](https://foundry-rs.github.io/starknet-foundry/index.html)。

source: Static analysis refers to the process of examining code without its execution, focusing on its structure, syntax, and properties. It involves analyzing the source code to identify potential issues, vulnerabilities, or violations of specified rules.
zh_cn: 静态分析是指在不执行守则的情况下审查守则的过程,重点是守则的结构、语法和财产,包括分析源代码,以查明潜在的问题、弱点或违反特定规则的情况。

source: By defining rules, such as coding conventions or security guidelines, developers can utilize static analysis tools to automatically check the code against these standards.
zh_cn: 通过界定规则,例如编码公约或安全准则,开发者可以利用静态分析工具,自动对照这些标准检查编码。

source: Reference:
zh_cn: 参考:

source: [Semgrep Cairo 1.0 support](https://semgrep.dev/blog/2023/semgrep-now-supports-cairo-1-0)
zh_cn: [开罗1.0支持标准](http://semgrep.dev/blog/2023/semgrep-now-supports-cairo-1-0)

source: [Caracal, a Starknet static analyzer](https://github.com/crytic/caracal)
zh_cn: [Caracal,斯塔克内特静态分析机] (https://github.com/crytic/caracal)

source: The following sections contain reference material you may find useful in your Starknet journey.
zh_cn: 以下各节载有您在史塔克内特旅途中可能认为有用的参考材料。

source: Appendix A - System Calls
zh_cn: 附录A - 系统呼叫

source: This chapter is based on the StarkNet documentation available at [StarkNet Docs](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Smart_Contracts/system-calls-cairo1/).
zh_cn: 本章以可在[StarkNet Docs] (https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_confits/Smart_contracts/system-calls-cairo1)上查阅的斯塔克网络文件为基础。

source: Writing smart contracts requires various associated operations, such as calling another contract or accessing the contract’s storage, that standalone programs do not require.
zh_cn: 书写智能合同需要各种相关业务, 如调用另一合同或进入合同储存,

source: The Starknet contract language supports these operations by using system calls. System calls enable a contract to require services from the Starknet OS. You can use system calls in a function to get information that depends on the broader state of Starknet, which would otherwise be inaccessible, rather than local variables that appear in the function’s scope.
zh_cn: Starknet 合同语言使用系统电话支持这些操作。 系统电话使合同能够要求 Starknet OS 服务。 您可以使用系统电话来获取信息, 这些信息取决于更广大的 Starknet 状态, 否则无法获取, 而不是功能范围内出现的本地变量 。

source: Here is a list of the system calls available in Cairo 1.0:
zh_cn: 以下是开罗1.0的系统呼叫列表:

source: [get_block_hash](#get_block_hash)
zh_cn: [get_ block_hash] (# get_ block_hash) (# get_ block_hash) (# get_ block_hash) (# get_ block_hash)

source: [get_execution_info](#get_execution_info)
zh_cn: [找到_ 执行_ info] (# get_ 执行_ info)

source: [call_contract](#call_contract)
zh_cn: [电话_合同] (#电话_合同)

source: [deploy](#deploy)
zh_cn: [部署](#部署)

source: [emit_event](#emit_event)
zh_cn: [emit_event] (# emit_event) (# emit_event)

source: [library_call](#library_call)
zh_cn: [library_call] (# library_call) (# library_call) (# library_call)

source: [send_message_to_L1](#send_message_to_l1)
zh_cn: [send_message_to_L1] (# send_message_to_l1) (# send_message_to_l1)

source: [replace_class](#replace_class)
zh_cn: [替换_类](#替换_类)

source: [storage_read](#storage_read)
zh_cn: [存储重 (# 存储重 )

source: [storage_write](#storage_write)
zh_cn: [存储_ write] (# 存储_ write)

source: `get_block_hash`
zh_cn: " 设置路障 # # # # # # # Get_ block_hash # # # # Get_ block_hash # # # # Get_ block_hash # # # # # Get_ block_hash # # # # # # Get_ block_hash # # # # # # # # # # get # block_hash # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #

source: Syntax
zh_cn: 语法 语法

source: Description
zh_cn: 说明说明

source: Gets the hash of a specific StarkNet block within the range of `[first_v0_12_0_block, current_block - 10]`.
zh_cn: 在`[第一个_v0_12_0_0区块、当前_区块 - 10] 的范围内获取特定的 StarkNet 区块的散列。

source: Return Values
zh_cn: 回报值

source: Returns the hash of the given block.
zh_cn: 返回给定区块的散列。

source: Error Messages
zh_cn: 错误消息

source: `Block number out of range`: `block_number` is greater than _`current_block`_`- 10`.
zh_cn: `超出范围的区号':`区号_数目'大于`流动_区号_-10'。

source: `0`: `block_number` is less than the first block number of v0.12.0.
zh_cn: `0':`区块号'小于v0.12.0的第一个区块号。

source: Common Library
zh_cn: 共同图书馆

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/0c882679fdb24a818cad19f2c18decbf6ef66153/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L37)
zh_cn: [syscalles.cairo] (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/0c882679fdb24a818cad19f2c18decbf665153/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L37)

source: `get_execution_info`
zh_cn: 获取_ 执行_ info

source: Gets information about the original transaction.
zh_cn: 获取原始交易的信息 。

source: In Cairo 1.0, all block/transaction/execution context getters are batched into this single system call.
zh_cn: 在开罗1.0,所有区块/交易/执行环境抓取器都分批到这个单一的系统呼叫中。

source: Arguments
zh_cn: 参数参数

source: None.
zh_cn: 无。

source: Returns a [struct](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/efbf69d4e93a60faa6e1363fd0152b8fcedbb00a/corelib/src/starknet/info.cairo#L8) containing the execution info.
zh_cn: 返回 a (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/efbf69d4e93a60faa 66e1363fd01522b8fcedbb00a/corelib/src/starknet/info.cairo#L8) 含有执行信息。

source: [syscalls.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb3e58797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L35)
zh_cn: [声传 (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/cca08c898f0eb358797674f20994df0ba641983/corelib/src/starknet/syscalls.cairo#L35)

source: `call_contract`
zh_cn: `呼叫_合同 '

source: Calls a given contract. This system call expects the address of the called contract, a selector for a function within that contract, and call arguments.
zh_cn: 系统呼叫预期该合同的地址,即该合同内某项职能的选定人,并标注参数。

source: **Note:**
zh_cn: ** 注:**

source: An internal call can’t return Err(\_) as this is not handled by the sequencer and the Starknet OS.
zh_cn: 内部呼叫无法返回 Err( ), 因为这不是由定序器和 Starknet OS 处理的 。

source: If call_contract_syscall fails, this can’t be caught and will therefore result in the entire transaction being reverted.
zh_cn: 如果调用- contract_syscall 失败, 无法抓住这个机会, 因此会导致整个交易被退回 。
